Audio.2
Ymwneud y pleidiau Lleisio ym Mhogwyr,
ymgwyddiol ar y brifysgol ychydig
ac yn ymwneud y gwych ymlaen drwy'r bryd.
Ydyn ni yn gwybod y ddarlith gwych ddwyll ym Mhogwyr,
sy'n mynd o'r Lleisio ym Mhogwyr,
trwy Rhythyn a Denby,
gwych ym Mhogwyr.
Ymgynghorau yw gweithwyr cyffredinol
cyffredinol ar y grŵng hŷn,
fel y byddwch chi'n gweld o'r hŷn hŷn sy'n ymgysylltu.
Ydych chi'n gweithio ar y brifysgol
o'r brifysgol Lleisio ym Mhogwyr.
Roedd hi'n mynd o'r Mhogwyr
i Denby a Mold,
ac yn ymgysylltu â'r brifysgol Chester a Holyhead.
Roedd chi'n gweithio ar y brifysgol,
yn ymgysylltu'r ffrindiau i'r ddau
pan ddylai'r gweithiau telefon
a brifysgol neslach o'r rhain drawio theor.
Yna y clac y di clac,
rhain gorau di'r darabl a llwyboedd ar y tueddy trin
Roedd Batagwraibl Corwin
yn 1950 ac yn nesaf, yn yr hwnt o fynydd drwyddiad ymgyrchriaeth.
fa. treasures.
Mae'r partidu hylydd
yn bron orau i mewn i'r p quir hwyl.
o ran roi riog ddyl tiei LMS fell mewn i dyfus digodd – ond mae'r ref sailing LMS
rhoi rhannau yn U AB Myn. O'r mur decentrwydd
Gosodd y deiriaf botwm yn uchel y tol i'r falch ym 1963 a'r holl bocYO'n ym oldeg.
i fod yn ymchwil yn y 60au.
A'r rhan o'r llain yn ymchwil yn y 63au.
Fy enw i yw Rhian Jones a'n warden
yn ystod ym Mhwyso Denfisio,
yn cyfrannu'r Llangollen a'r Corwen.
Mae'r rhan o'r llain o'r ddau'r rhain,
er mwyn ei ddod yn y 60au,
wedi'i gynhyrchu'n bwysig ar gyfer cyfle a'r recreiaeth
a'i gwerthfawr cyfrannu.
Mae'r rhan o'r llain yn ymchwil,
yn bwysig ar gyfer cyfle a'r ddau'r rhain,
yn cyfrannu'r llain a'r brambl,
sy'n rhoi cyfle a chyfrannu cyfle i gyd.
Mae gennym ni'r llai o ddau'r rhain
sydd yn ymchwil ym Mhwyso Denfisio,
sy'n ymchwil ym mhwyso denfysiol
o ddau'r rhain ym Mhwyso Denfisio yn y DU.
Mae'r rhan o'r ddau'r rhain yn ymchwil,
felly mae'r cori ddau'r rhain ym Mhwyso Denfisio
yn ddaethu'r ffordd a'r ddau'r rhain
i gyd yn ymchwil ym Mhwyso Denfisio.
Mae'n gweithio ar gyfer gwasanaeth ym Mhwyso Denfisio.
Rydym yn ymwneud â phobl a phoblwyr
a phoblwyr ar y ddau'r rhain i helpu
yn gwneud yn sicrhau bod ymchwil ym Mhwyso Denfisio
yn rhywbeth y gall pobl hefyd.
Ffoilwch y cyffredin yma i gyd yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio
lle byddwch yn cael audio.3 ar y ffingr ffyrdd.
Os ydych chi'n eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn
cysylltu â'r closiau ym Mhwyso Denfisio
a'r Llangollen Heritage Railway,
yn ymwneud â'r lluniau.
Oherwydd, ychwanegwch ymlaen.
Ym Mhwyso Denfisio yn y ffordd yma,
yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio,
mae'r ffyrdd yma yn ymwneud â'r llain,
LMS, Southern, LNER a Great Western.
Mae wedi bod yn fwy o gysylltuadau yn ymlaen
yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio.
Roedd yn dda yn ddaeth ystafell
y bydd y LLABOR yn cael ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio
ac roedd yn ddaeth y ffyrdd yma yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio
yn 1948 i fod yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio.
Ym Mhwyso Denfisio yn ymwneud â llain o lluniau
a chyfrwngau a chyfrwngau.
Nid oes yn cael profiad.
Roedd yn cael fwy o fwyaf, wrth gwrs.
Mae'n rhaid i'w gael eu prifysgol a'i gweithio a'r rhai o'r hyn.
Y gofnod yma wedi'i gysylltu un o'r Comisiwnau Llywodraeth
ac roedd yn cael ymwneud â'r Dr Beeching.
Roedd yn cymryd gyda'r I.C.I.
Roedd yn cael ei ffyrdd yn ymwneud â'r llain ym Mhwyso Denfisio
ac roedd yn cyfrwng, rwy'n gwybod,
roedd yn cyfrwng y cyfrwngau cyflwynoedd ym Mhwyso Denfisio
yn fwy o fath o.
Roedd yn fwy o fath o.
Roedd yn rhan o'r hyn a'r hyn yw
bod pobl yn gallu gael ymwneud â'r bus.
Mae'r Llangollen Rheoli yn gweithreduol
ac mae'r gweithreduol,
fel y gweithredu o'r traen
a'r gweithredu o'r cyflwynoedd ym Mhwyso Denfisio
yn cael eu gweithredu ar ymwneud â'r gweithredu.
Mae'n ddaf yn ddaol i'w gweld y staff,
fel y Gweithredu a'r Gweithredu,
a'r gweithredu eu hunain,
yn ddaol i'r gweithredu o'r gweithredu.
A'r gweithredu yn ddaol i'w gweld yn ddaol i'r gweithredu,
fel yna oedd yn ymwneud â'r gweithredu ym 1950au.